"(روكي)! (روكي)!"
"ضربة قاضية أخرى خاطفة ل(ميسون
ديكسون)، تكاد تفتقر إلى الحماسة"
"لا يخفي الجمهور استياءه"
"أخفوا النساء والأطفال
قد تسوء الأمور"
"لا يحاول الجمهور كبت سخطه
حيال هذه الهزيمة الأخيرة النكراء"
"الحشود غاضبة جدا وقد سئموا الأمر
إذ يلومون (ديكسون)، هذا اللاعب الجيد"
"لإنزاله العار ليس بالملاكين عن فئة
الوزن الثقيل وحسب بل بالرياضة جمعاء"
"يرشقون بطل العالم للوزن الثقيل
الذي لا يقهر بمكعبات الثلج"
"ربما سيحدو به رد الفعل الغاضب
والعنيف هذا إلى مقارعة خصم جدير، إن وجد"
"يتمنى عالم الملاكمة بأسره
ظهور محارب يسحرنا بشغفه للملاكمة"
"أعيدك"
"نصحني بعض الأشخاص"
"وطلبوا مني جميعهم أن أعيدك"
"أن أعيدك كالسابق"
"لا أبحث عن سبب
بل أنا أؤمن بنفسي"
"أعيدك"
"لو بوسعي أن أعيدك وأدفعك نحوي
يا ليتني أود استعادتك..."
- الوقت ينقضي سريعا
- أجل، لكن ليس سريعا كفاية
- كان على ابنك أن يكون هنا
- لا بأس يا (بولي)
- لا
- تعلم أن الفتى ينشغل أحيانا
- ليس إلى هذه الدرجة
- دعنا لا نناقش هذا الأمر هنا
- ستحضر هذه الليلة، أليس كذلك؟
- لدي عمل
رافقتك في جولتك
خلال السنوات ال3 الأخيرة
أعلم، لكنها ذكرى وفاتها
- حسنا، أعدك بذلك
- أنا ممتن لك، شكرا
أنا مدين لك يا (بولي)
مرحبا (روبيرت)، ماذا جرى؟
أين كنت؟ لقد تأخرت
لا أريد سماع الأعذار، أداؤك الوظيفي
ليس جيدا كفاية لتتصرف بهذه الطريقة
لا يهمني من يكون والدك
هل تفهمني؟
- أجل
- حسنا
- ارحل الآن
- شكرا يا سيدي
(روبيرت)!
- مرحبا يا (روكي)
- مرحبا
- مرحبا، كيف الحال؟
كيف الحال يا بطل؟
- لم أكن أتوقع قدومك
- أعلم، أردت رؤيتك قبل أن تنشغل
أجل، أنشغل كثيرا في المكتب
- كيف حالك؟
- بخير
- حقا؟
- أجل
- (روك)
- كيف الحال؟
تبدو بحال جيدة
هل ترغب في الخروج
لشرب كوب من القهوة؟
أنا متأخر في عملي، ربما لاحقا
فكرة رائعة! مر بي بالمطعم الليلة
وسأعد لك وجبة مميزة
لا أستطيع هذه الليلة، لدي مشاريع
إذ سأقابل أصدقائي لنتسكع معا
- هل ارتكبت خطأ ما؟
- ما قصدك؟
لا أعرف تماما ما أعنيه
لكنني أشعر أنني كلما جئت إلى هنا
تشعر بالانزعاج وليس هذا ما أنشده
- أنت شخصية معروفة
- شخصية معروفة؟
لن تنجز شيئا بوقوفك هنا يا (روبيرت)
بما أنك لن تقدمني إليه
سأبادر إلى ذلك
- مرحبا! (ويليام تومسون)
- كيف الحال؟
- لسوء حظ ابنك أنه يعمل لدي
- إنه عمل جيد
أعربت ل(روبيرت)
مرارا عن رغبتي في مقابلتك
لكنني أعتقد أنك كثير الانشغال
وهذا ليس سيئا، أليس كذلك؟
- أنا منشغل قليلا
- هلا تلتقط لنا صورة من فضلك؟
لن أفوت الفرصة، نحن المحاربون القدامى
علينا التعاضد، ألا توافقني الرأي؟
المحاربون القدامى! أجل
- جيد أنها ليست قبضتك اليسرى
- ستزيد هذه الصورة من شعبيتك
واحد، اثنان، ثلاثة
تسنى لنا أخيرا أن نلتقي، علي الذهاب
سررت بمقابلتك شخصيا
- كيف حالك؟
- اعتن بنفسك
(روبيرت)، أراك لاحقا
علي الذهاب
سأبدل مشاريعي لهذه الليلة
- سيكون هذا رائعا، أتطلع إلى ذلك
- حسنا
- اعتن بنفسك
- إلى اللقاء يا أبي
لا تجعل تلك الأرقام تثير جنونك
- فات الأوان
- استخدم ممحاة وامحها كلها
- مرحبا (روكي)
- مرحبا أيها الرفاق
- مرحبا يا (روكي)
- مرحبا، كيف حالك؟
"(بول) و(فرنسيس جيوردانو)"
تفضل
أريد 10 كريات من الجبن
سأمر لاخذها لاحقا، اعتنوا بأنفسكم
سأتذوق هذه فيما بعد
- هي مناسبة للطهو
- كم ثمنها؟
- كم تريد يا (بول)؟
- 58،49 دولارا يا سيدي
احسم المبلغ من هذه الورقة النقدية
فأنا أثق بك
أجل
- تفضل يا (روك)
- أنت كريم جدا
ما من مشكلة
"مطعم (آدريان)"
- كيف حالكما؟
- مرحبا
كيف تسير الأمور يا (إيزابيل)؟
بخير، باستثناء قارئ الإنجيل هناك
الذي سمحت له بتناول الطعام المجاني
هو لا يزعج أحدا
كونك لاكمته، لا يعني
أن عليك أن تطعمه إلى الأبد
لا يشبه حتى الملاكمين
يستطيع (سبايدر ريكو)
تسديد اللكمات القوية
- كيف حال بطنك؟
- جيدة
إن دهنت بطنك بانتظام بزيت الزيتون
فسيولد طفلك قويا
- حسنا
- أنا جاد
- كيف حالك يا (سبايدر)؟
- بوركت يا (روكي)
شكرا
- كيف حالكم أيها الرفاق؟
- مرحبا يا (روكي)
(خوسي)، هلا تعد طبقا مميزا لابني؟
سيأتي هذه الليلة
- لا مشكلة
- جيد، أقدر لك ذلك
بعد جولات من الكر والفر والتقدم
والتراجع، انقضضت عليه كحيوان
وضعته في الزاوية وأمطرته بوابل
من شتى اللكمات التي أجيدها
لكن (كريد) لم ينفك يتصدى لي
وبدأ يزداد ألمي
عندها سمعت أفضل صوت في حياتي
- الجرس
- هذا صحيح، الجرس
كنت منهكا جدا
فجلست في زاويتي
محاولا إيجاد طريقة
أتخطى بها الجولة الأخيرة
سمعت (ميكي) يهمس "هيا، انهض
وقاتل ذلك الرجل بقوة أيها الكسول"
"عليك أن تفوز!"
- فأجبته "(ميك)، لو استطعت"
- لفعلت ذلك
لفعلت، النهاية
- نخبك!
- نخبكم!
"ضربة قاضية أخرى خاطفة ل(ميسون
ديكسون)، تكاد تفتقر إلى الحماسة"
"لا يخفي الجمهور استياءه"
"يرشقون بطل العالم للوزن الثقيل
الذي لا يقهر بمكعبات الثلج"
مطعم (آدريان)، أجل
سأبلغه بأنك لا تستطيع الحضور
أجل، سأنقل إليه رسالتك
لم أنفك أسمع صدى
صوت (ميكي) يتردد في رأسي
لذا نهلت القوة من أعماقي
وسريعا ما تعادلت النتيجة و...المعذرة
يقول ابنك إنه لن يتمكن
من الحضور وطلب تأجيل الموعد
"ألا تحاكي هذه الطيور السكاكر الطائرة؟
هلا تصطحبني أيها الطائر إلى منزلي؟"
"هل تحتاجين إلى من يرافقك إلى منزلك؟"
"إنها ليلة باردة"
علينا أن نستمتع بحياتنا، ما قولك؟
ربما؟ ماذا؟
حسنا، فلنذهب من هنا
لم يتغير المكان كثيرا
عن العام الماضي
هل انتهيت؟
كيف حالك يا (ميك)؟
- هذه اليافطة تتداعى يا (بولي)
- العالم برمته ينهار، انظر إلينا
لا تتفوه بكلام جنوني يا (بولي)
حين تعيش في مكان ما لمدة طويلة
تصبح جزءا من ذلك المكان
لا أتكلم عن المبنى
هيا، تأخر الوقت يا (روكي)
صوت هذا القطار يسبب لي الصداع
أتذكر حين كانت تقف هناك
قلقة وخجولة، ترتسم على وجهها
تلك الابتسامة الصغيرة
جل ما طلبته منها هو أن تثق بي
ولقد فعلت
لقد فعلت
هل انتهيت؟
- كم سنبقى هنا؟
- ليس كثيرا
- سعيد لأنهم هدموا حلبة التزلج
- أرجوك!
لقد سمعتني! أنا سعيد لأنهم أزالوها!
المرة الأولى التي سرت فيها
مع شقيقتك على الجليد، كنا هناك
كانت خائفة
لكنني أنا أيضا لم أكن أجيد التزلج
الجليد سخيف
والذين يقفون عليه هم أكثر سخفا
وهناك، كادت تهوي أرضا
فأمسكت بها
وأحسست بذراعها تمسك بمعطفي
فغمرني شعور سحري
- قلت الأمر عينه العام الماضي
- حقا؟
...من الأفضل أن تطور قدراتك العقلية
- لا تملك أدنى فرصة لأنك أعسر
- بالطبع
هيا يا (روك)، فلنذهب
انتهينا، لا مكان لنجلس عليه هنا
- لا تقلق
- كيف لا أقلق؟ الطقس محبط وبارد
- ما خطبك يا (بولي)؟
- أنت تعيش في الماضي، (روكو)
عليك أن تنسى الماضي وتمضي قدما
فالماضي لم يكن رائعا
- كان كذلك بالنسبة إلي
- ليس بالنسبة إلي
عاملتها جيدا وقضيتما أوقاتا رائعة
أما أنا فأسأت معاملتها
ولا أريد تذكر ذلك
لطالما أحبتك يا (بولي)
آسف يا (روكو)
لم يعد بإمكاني القيام بهذا
- هل يمكنني مساعدتك؟
- لا، اعتدت المجيء منذ زمن طويل
أنا أتفقد المكان
هذا ليس بالخطب الجلل
- هل أقدم لك المشروب؟
- كوب جعة صغير
حسنا
اذهبي هيا واجعليه يقدم لك كأسا
اذهبي، يملك المال وينفقه
اسمع، لا أريد التطفل أو ما شابه
لكنني قرأت أن زوجتك
أسلمت الروح منذ بضع سنوات
- أجل، على أثر إصابتها بالسرطان
- أجل
- بلغني أيضا أنها كانت لطيفة
- الأفضل على الإطلاق
- هل أعرفك؟
- التقينا قبل مدة طويلة
- حقا؟
- حين كنت صغيرة، رافقتني إلى منزلي
- طلبت مني الإقلاع عن التدخين
أقلعي عن التدخين...
هل أنت (ماري) الصغيرة التي كانت
تتسكع خلف مطعم (أتوميك هوغي)؟
هذا صحيح
الآن تذكرت! رافقتك إلى منزلك وحين
وصلنا استدرت وقلت "تبا لك أيها الحقير!"
- لم أقل ذلك
- بلى
- هل أنت متأكد؟
- لا تنسى الإهانات القاسية بسهولة
- هل هذا أنت؟ هل هذا أنت فعلا؟
- كيف حالك؟
- أعتقد بأنه يريد أن يشرب بمفرده
- إذا، قدمي له مشروبه، من يمنعك
هل هو حبيبك أو ما شابه؟
لا أعتقد ذلك
بأي حال، أجلس وأصدقائي هناك
هل يمكنك ابتياع الشراب لنا؟
لديك المال
قدم لنا جولة واحدة فقط
- لم أبعدت يدي بهذه الطريقة؟
- ما اسمك؟
- (أنجي)، لم تريد معرفة اسمي؟
- لا تدعي ذلك الرجل يستغلك كالحمقاء
- يستغلني كالحمقاء؟
- أجل
لست حمقاء بل أنت هو الأحمق!
اختلط عليك الأمر، أنت هو الأحمق!
أنا إنسانة عادية مثلك تماما
لست أفضل مني!
هل تحسب نفسك عظيم الشأن؟ أنت نكرة
لست أفضل مني على الإطلاق! لا!
- هل سررت بقدومك؟
- أظن أن الحي تغير قليلا
- ما سبب هذا الصراخ كله؟
- لا أعرف، انسي الأمر
سأقفل المكان، لذا إن أردت الذهاب
سأتولى حساب غلة الليلة
- أجل شكرا
- كيف حالك يا (روك)؟
بخير، شكرا
- هل تعيشين في الجوار؟
- على بعد 8 مربعات سكنية
8 مربعات سكنية؟
هل تريدينني أن أوصلك؟
حسنا
- هل تزوجت؟
- نوعا ما
- نوعا ما؟
- أجل، لقد هجرني
- رحل بكل بساطة
- على حين غرة
- هل لديك أولاد؟
- نعم، لدي صبي واحد
وأنا أيضا
- إنه فتى رائع
- أنت! أيها القوي
ماذا؟ ألا يمكنك دعوة
الآخرين لتناول المشروب؟
عاملتك الفتاة بلطف أيها الأحمق
- ماذا تفعل برفقة تلك الساقطة؟
- هل أتيت لتحط من قدرنا؟
- ليست سوى ساقطة حسودة
- عد إلى هنا
لا تصغي إليهم
- لستما أفضل مني
- إن عدت إلى هنا سنبرحك ضربا
- أيها الحقير المختل
- لست هاما
لا تملك سيارة حتى
لتصحب تلك الساقطة إلى المنزل
- هل أنت بخير؟
- أجل
- سيارة جميلة!
- ماذا تفعل؟
لا تترجل، لا عليك!
كلا يا (ماري) الصغيرة
لا يمكن تجاهل الأمر
أنت! ماذا؟
لم لا تدخلن؟ هيا! ادخلن!
دعه وشأنه!
- هل تراها؟
- أجل
- ماذا ستقول لها؟
- أنا آسف!
جد لنفسك عملا
- ذاك الرجل يرسل لك اعتذاره
- حسنا
(مارتن)! (مارتن)!
(مارتن)!
- أرى أنك ما زلت تحتفظ بمفتاحك
- هذا صحيح
هل لديك الوقت لنتحدث؟
أصبح لدي وقت وافر
بعد أن تخلى عني قومك
- تعرف أن لا علاقة لي بالأمر
- أجل
انتقلنا إلى هنا منذ عام تقريبا
- حقا؟
- اعتبرناه مسكنا موقتا
أرى ذلك
- أبحث عن شقة جديدة
- الشقق رائعة
- ليس فاخرا لكنه يفي بالغرض
- أجل بالفعل
- كان المكان رائعا وتاريخه حافل
- أجل
في نهاية الشارع
يقع نادي (كامبريا) للملاكمة
كانوا يلقبونه ب"دلو الدماء"
تعرضت لضرب مبرح هناك
كان الأمر جيدا
وهذه ذكريات جميلة
عمر هذه المباني
100 أو 150 عاما
لو كنت في ال150 من العمر
لانهرت أيضا، لذا لا بأس بالمبنى
- هل يعمل هذا المصباح؟
- لا، إنه معطل
- حقا؟
- أجل
أشكرك على التوصيلة
وآسفة بشأن أولئك الأشخاص
لا تقلقي، بعض الناس أغبياء
ولا يفكرون في ما يقولونه
ماذا يفعل خارجا
في هذا الوقت المتأخر؟
- هل هذا ابنك؟
- أجل، ليته لا يتأخر خارجا
- هذا مذهل!
- ماذا تعني؟
المرة الأخيرة التي رأيتك فيها كنت طفلة
والآن لديك ابن، هذا مذهل!
يشبهك كثيرا
بشعره الإيرلندي الكثيف
إنه الفتى الثاني
- حقا؟
- كان والده من (جامايكا)
(جامايكا)، إنه أوروبي
- هل تعرفت عليه على متن سفينة؟
- لا، ليس فعلا
- ما كان اسمه؟
- (ستيبس)
- اختصار ل(ستيفنسون)
- هذا منطقي
هل هو غاضب مني
أم يخيل إلي هذا من حيث أقف؟
لا، إنه فتى صالح
هل تريد التعرف عليه؟
- تأخرت، لدي أمور كثيرة أنجزها
- أجل، أتفهم ذلك
أشكرك مجددا على التوصيلة
وعلى كل شيء آخر
إلى اللقاء
أنت أيضا
هيا يا (ستيبس)! فلنذهب
ودع صديقك
ماذا تفعل خارجا في هذا البرد
من دون قبعة؟ هل تشعر بالبرد؟
- هل تناولت شيئا؟
- أجل، سبق وأكلت
حسنا، الوقت متأخر
ماذا تحسب نفسك فاعلا؟
(ماري) الصغيرة!
ألن تعرفيني على ابنك؟
- كيف حالك يا (ستيبس)؟
- كيف الحال؟
أملك مطعما يدعى (آدريان)
على مقربة من هنا
ما هذه الأغراض؟ هذا منديل
أشعر أحيانا بأنني كنغر
لوجود كل هذه الأغراض في جيبي
وجدتها! هذه بطاقتي
إن تسنت لكما الفرصة، سأسر
بذهابكما إلى هناك وتناول ما تشاءان
سيكون الأمر رائعا ومجانيا
سأتركها هناك تحت... بل هنا
سأتركها على السلالم يا (ستيبس)
إلى اللقاء
هيا، فلنذهب
عرفت ما هو الأفضل لك منذ كنت
في ال10 وجئت إلى هنا بمفردك
حصلت على كل ما يمكن للمال شراؤه
باستثناء ما لا يمكن شراؤه
إنه الكبرياء
الكبرياء هو ما أخرجك من هنا
وفقدانك إياه هو ما أعادك إليه
أمثالك يجب يجربوا
ويحتاجون إلى تحد
تعرف أن هذا لن يحدث
فلا أحد يضاهيني براعة يا (مارتن)
لا يخلو العالم أبدا من هكذا أشخاص
عندما يحين الوقت وتجد قبالتك
خصما لا يتراجع أو يستسلم
وينهال عليك بالضرب
وتكون متعبا جدا حتى لتتنفس
إن مررت بهذه التجربة
سيكون هذا جيدا، لأنها معمودية النار
إن اجتزت تلك التجربة منتصرا، ستصادف
الاحترام الوحيد الذي يهم في هذا العالم
احترام الذات
شكرا يا (مارتن)
أقدر لك ذلك
- كيف يمكن للبطل مساعدتك؟
- أعطني بعضا من المال الذي تملكه
- تعرف أنني أحبك يا (مارتن)
- لكن ليس إلى هذه الدرجة
هل يمكن أن ألتقط لك
صورة مع الفتى يا (روك)؟
بالطبع
ارفع قبضتك يا فتى
ستبدو أكثر خطورة
- ها أنت!
- شكرا
استمتعوا بوجبتكم
- أليس رجلا لطيفا؟
- (روكي)
- ماذا؟
- نزل (سبايدر) إلى الأسفل
ولا أعرف إن كان هذا جيدا أم لا
- ماذا يفعل في الأسفل؟
- لا أعرف، إنه صديقك
(سبايدر)
دعني أغسل الأطباق
فسأشعر بارتياح أكبر
- دعك من هذا، فأنت ضيفي
- دعني أفعل شيئا
استمر بتناول الطعام
فهذا ما يفعله الضيوف
لا تجعلنا نبدأ العراك مجددا
حالفك الحظ في المرة السابقة
- حالفني الحظ؟ حسنا
- يريدني (يسوع) أن أعمل
- (روكي)!
- ماذا؟
جاءك ضيفان
لا تبلل نفسك كثيرا
الحمد لله أن (يسوع)
لم يطلب منه أن يطهو
- احتفظت بالبطاقة
- أجل
- تفضلا بالجلوس
- أجل، بالطبع
المعذرة
أدخل إلى هناك وألقي التحية وأبتسم
"ليلة أخرى مخصصة للملاكمة
متنافسان بأسلوبين مختلفين كليا"
هلا ترفع صوت التلفاز؟
"من هو الملاكم الأفضل على الإطلاق؟"
إن تواجه ملاكمان ينتميين
إلى جيلين مختلفين، من منهما سيفوز؟
في ظل القواعد نفسها وباستعمال
التقنيات عينها من كان الأفضل؟
سنقوم هذا الأسبوع
بتلقيم المعطيات في الحاسوب
سيرجحون من في رأيهم سينتصر بينما
نصغي إلى الآراء المختلفة
للجنتنا المؤلفة
من صحافيين رياضيين مشهورين
أيها البطل؟
- أيها البطل؟
- ماذا؟
تعال واستمع إلى الترهات
التي يقولونها عنك
- عم تتحدث؟
- تعال واستمع، أسرع
"هذه الليلة، البطل السابق الذي حمل
اللقب مرتين عن فئة الوزن الثقيل"
"من (فيلادلفيا)، (روكي بالبوا)"
"(تشاك جونسون)
من صحيفة (يو أس آي توداي)"
"مما لا شك فيه أن (روكي بالبوا)
خاضع مباريات أشد"
"خلال حقبة كانت فيها الملاكمة أقسى"
"خلال مسيرته، خاض (ميسون ديكسون)
مباريات سهلة ضد أخصام سهلين"
"لا أملك أدنى شك، لن يفوز (روكي) وحسب
بل سيفوز بالضربة القاضية"
هذا ابنه!
- "ما رأيك يا (بيرني هيرنانديز)؟
- (ديكسون) ضحية سطوته"
"لم تسبق له المشاركة
في شجارات جسدية قاسية وعنيفة"
"لم يضطر إلى سبر أغوار نفسه
لنهل المزيد من القوة"
"إن حاول مواجهة (بالبوا)، سيكتشف
أنه لا يتمتع بمقومات البطل الحق"
"أرجح فوز (بالبوا)"
أين أنت من هذا؟
"المؤرخ (بيرت راندولف شوغر)"
"واجه (ديكسون) خصوما ضعفاء
لذا لا نعرف مقوماته الحقيقية"
"لكن إن تواجها في ذروتهما وإن أخذنا
بعين الاعتبار سرعة (ديكسون) المذهلة"
"وهجومه القوي، سيمزق (بالبوا)
إربا إربا، لا شك في ذلك"
"سيفوز (ديكسون) شر فوز"
"تنتهي آراؤنا الشخصية هنا
ونترك الكلمة الآن للحاسوب"
"(ديكسون) ينقض على (بالبوا)
(روكي) يعجز عن الدفاع عن نفسه"
"بدأت تخور قوى (ديكسون)
إنه يترنح ويكاد يسقط أرضا"
"يضاعف (بالبوا) هجومه
ويطارده في أرجاء الحلبة"
"تلقى لكمات تفوق قدرته
على التحمل هذه المرة"
"ضربة يمنى قاضية
ويسقط (ديكسون) أرضا فاقد الوعي"
"ها هو على أرض الحلبة من دون حراك"
"يفوز (بالبوا) بهذه المباراة
داحضا كل الاحتمالات"
سيداتي وسادتي
هذا هو ابن (روكي)!
يسرني أنك أحببت الطعام
إن سخنته صباحا فستجده شهيا
أشكرك
إنه لطيف، أرجو ألا تكون
هذه الموسيقى قد سببت لك الصداع
- أحب الموسيقى القديمة
- لا، أحببتها، شكرا
جيد
هل تعتقدين بأن (ستيبس) يود العمل
وجني بعض المال خلال العطل؟
من الجيد أن يجني المرء ماله الخاص
جمع ابني مبلغا بفعله هذا
لم تعاملنا بلطف؟
لا أريدك تفكري أنني أضمر نوايا خفية
ماتت زوجتي ولكن شيئا لن يتغير
تدركين قصدي
- أجل، لم أفكر في هذا، صدقني
- لا؟ ماذا يجول في خلدك إذا؟
- أنت لا تدين لنا بشيء، ماذا تفعل؟
- اصبري
لا أدين لكما بشيء
لكن لم على المرء
أن يدين بشيء كي... يا للهول!
رائع!
لم على المرء أن يدين بشيء ما
ليحصل على آخر في المقابل؟
أود أن أتسكع برفقة ابنك، ما رأيك؟
- سيكون هذا رائعا
- جيد
هذا رائع! يسرني أنكما مررتما بي
سررت بمشاهدتكما تأكلان
رفقتكما ممتعة
(ماري) الصغيرة
فليكن هناك نور!
- هل تحب الكلاب؟
- الكلاب؟
الكلاب، هذا أشبه بمأوى للكلاب
حيث يحتفظون بمجموعة متنوعة منها
كنت آتي إلى هنا دوما لمشاهدتها
لكن بوسعك تعلم الكثير
من التحدث إلى الكلاب، فعلا
ما رأيك في هذا؟
لا تبدو أليفا جدا يا صديقي
إنه الكلب المنشود
مرحبا، كيف الحال؟
ماذا عن هذا؟
- اقترب
- هذا؟
أجل، لم لا؟
- بالتأكيد لا، إنه قبيح جدا
- أعلم، لكنه ظريف
إن نظرت إليه عن كثب
ترى أن لونه يحاكي لون الأثاث القديم
- إنه أشبه بصندوق كنز قرصان قديم
- أجل، بالطبع
ما رأيك في كلب أصغر سنا؟
انس أمره يا (ستيبس)
تعال! أريد أن أريك أمرا
أترى ما يفعله هذا الكلب
باستلقائه في هذه الوضعية؟
- لا يفعل شيئا
- على العكس، هو يفعل الكثير
- هو لا يهدر طاقته
- لأنه ميت
لا، لم يمت
لا يزال عمره مديدا
إن أطعمته جيدا وعرفته على أصدقاء جدد
سيستعيد حيويته
- ما الاسم المناسب له في رأيك؟
- إنه كلبك، سمه أنت!
- إنه كلبنا مناصفة
- لا أعرف الكثير عن الكلاب
ليس الأمر معقدا (ستيبس)، عليه
بتدليله وإطعامه وتأخذ الطبيعة مجراها
ألا تريد أن تسمي حيوانا؟
أعتقد أن على المرء أن يحاول
في مرحلة ما تسمية حيوان
- لا أدري، "كيس البراغيث"
- اسم ملفت، ليس مبتكرا لكنه جيد
لكن بوسعك استنباط
اسم أفضل من "كيس البراغيث"
(الأثر)، ما رأيك في هذا؟
- (الأثر)؟
- أجل (الأثر)
- أعجبني
- حقا؟
أجل، سيكون اسمه (الأثر)
يسهل حفظه ولا يصعب لفظه
ويعلق في ذاكرتك
لا تنساه بسهولة، (الأثر) ممتاز
- حسنا
- أحسنت
(الأثر)، هل أنت مستعد
لندفع كفالتك فتخرج من هنا؟
حسنا
- تعرف أنها كانت دعابة، صحيح؟
- أجل، فأنت شاب مرح جدا
أجل، انتظر...
Yes، one moment...
(روكي)!
- أستأذن
- تفضل
- (روك)
- مرحبا (بولي)
سيتحدثون عن تلك المباراة الملفقة
دعك من هذا، سنقدم الطبق
المميز الخاص بهذه الليلة
طعام إيطالي يطهوه مكسيكيون
ليس بمميز يا (روك)
صن لسانك!
تركت عملي من أجل هذا
- يا لك من كلب بشع!
- إنه كلب ظريف
- (روكي)
- ماذا؟
سأغادر الآن
تلك التذكارات في الداخل رائعة
- هل أعجبتك؟
- أجل
شكرا، أقدر لك ذلك
- أراك لاحقا
- حسنا
- من هذا المجرم؟
- إنه فتى لطيف
إنه كالمتشردين
هذا إطراء، لا سيما إن كان صادرا
عن "سلة غسيل" بشرية مثلك
- خبئ الأواني الفضية
- هذا جيد
مرحبا يا (سبايدر)
- ألم يسبق لك أن هزمت هذا الأحمق؟
- هلا تكف عن مضايقته؟
سأتأخر على عملي من أجل هذا
رويدك علي
- لا بأس، بضع دقائق فقط
- حسنا
في أواخر الستينيات، تمت
محاكاة مباراة الملاكمة بين أسطورتين
(محمد علي) و(روكي مارسيانو)
(مارسيانو) كان معتزلا منذ فترة
و(علي) أوقف عن اللعب ل3 سنوات
لأنه رفض الالتحاق بالخدمة العسكرية
وكان بحاجة إلى المال ووافق على
الاشتراك بالمباراة الحلم المزعومة
الحاسوب هو من سيقرر نتيجة المباراة
انقضى 35 عاما
على فوز (روكي مارسيانو)
على أثر قرار اتخذه
حاسوب أثار جدلا كبيرا
أتعلمون أمرا؟ لم يتغير الكثير
- الأسبوع الماضي فاز (روكي بالبوا)
- هل رأيت؟ هذا ما كنت أكلمك بشأنه
أجل
"ضربة قاضية مذهلة!"
"لا تنسوا أننا لم نأخذ
العامل البشري بعين الاعتبار"
- كان هذا رائعا!
- "(روكي بالبوا) هو الفائز"
"بضربة قاضية في الجولة ال13
وإليكم بعض ردود الفعل"
ما بدأ كوسيلة تسلية بسيطة
تحول إلى صرخات دعم
يطلقها أشخاص يظنون أن لاعبا مخضرما
على غرار (بالبوا) يمكنه أن يكون أفضل
لذا على حاسوبكم أن يظهر ما
ليس موجودا، هذا غير جدير بالثقة
اخضع لعلاج نفسي!
(سكيب)، كيف تتوقع
أن يبلي (بالبوا) إن واجه (ديكسون)؟
سيفشل، أظن أنه تم تعظيم شأنه كثيرا
هو يملك مطعما صغيرا جنوب (فيلادلفيا)
ما طبقه المميز؟ دجاج مسحوق!
على أي حال
كنت لأدفع لأشاهد تلك المباراة
موضوعنا التالي، سباق (ناسكار)
والجدل القائم، فلنعد إلى سباق الأحد...
أفرج عن أساريرك! كانت دعاية مجانية
علي أن أعود إلى عملي
(روبيرت)
ما الأمر؟ ماذا تفعل خارجا
في هذا الوقت المتأخر؟
- حاولت الاتصال بك لكنك لم تجب
- هل من خطب؟
- لا، أردت المجيء لأراك شخصيا
- هل تريد الدخول؟
- لا، أردت أن أستشيرك بأمر ما
- بالطبع، ما الأمر؟
يقال إننا لا نعيش
سوى مرة واحدة، أليس كذلك؟
هذا ما سمعته
- أود القيام بأمر ما
- مثل ماذا؟
أن ألاكم، ليس في البطولات المهمة
بل بشكل محلي
ألا تظن أنك
أصبحت هرما بعض الشيء؟
إن كنت تظن أن عليك الامتناع عن بعض
الأمور لأن العمر تقدم بك، أخالفك الرأي
سيظن الناس أنك فقدت صوابك
أين الجنون في أن يقف المرء بفخر
قائلا:"أنا موجود"
كبرياؤك هو الذي يتكلم الآن
ما الذي تحاول إثباته للآخرين، يا أبي؟
أثبت؟
توقفت عن التفكير بالطريقة
التي يفكر فيها غيري منذ مدة
عليك أن تتبع نمط تفكير خاص بك
- هذا ما أفعله
- حقا؟ جيد
عليك مواجهة الواقع
إنه عالم مختلف الآن
الملابس وحدها التي تغيرت
لا أعرف فعلا ماذا تريد مني
أردت أن نتواصل معا ونكون عائلة واحدة
مهما كان ما تعانيه أو تمر به، سينقضي
- أجل، على الأرجح أنك محق
- الوقت سيدركنا جميعنا
- لا سيما إن بقيت ثابتا...
- اقترب
سأتصل بك صباحا
- "هل أخبرت ابنك بالأمر؟
- أجل"
- "يظن أنك مجنون، أليس كذلك؟
ألا يؤمن بك؟
أهلا بك في عالمي يا صديقي!
(روكو)، لا أحد
سيعطيك فرصة للفوز باللقب
- أعرف ذلك، لا أريد لقبا
- المسألة إذا ليست مسألة خلل عقلي؟
لا
- أنت غاضب لأنهم أزالوا نصبك؟
- لا!
لا، ليس فعلا
إن كان الأمر يتعلق بالمال
ضع يافطة حول عنقك تقول "الكموني"
إن قبضت 5 دولارات لقاء كل ضربة
ستجني مبلغا كبيرا
ماذا؟ ألم تبلغ ذروتك بعد؟
- ذروتي؟
- أجل
لا أدري، لا يزال في أعماقي
بعض المشاعر الدفينة
- أين؟
- هنا
- أخبرني عن تلك المشاعر
- ماذا عنها؟
أخبرني عن تلك المشاعر الدفينة
- هل هو الغضب؟
- الغضب؟
- هل أنت غاضب لأن (آدريان) تركتك؟
- لم تتركني يا (بولي)، بل ماتت
حسنا! لا بأس
أحيانا، أعجز عن التنفس
أشعر بوجود وحش في داخلي
- لا بأس يا (روكو)، أرجوك
- حقا؟
لم أحسب قط أن الأمر
سيكون صعبا إلى هذه الدرجة
لم يكن يفترض بالأمور
أن تسير على هذا النحو
- هلا تأتي لتساعدني على التمرن؟
- لدي عمل هنا
أفهمك
هل تذكر أنك قلت يوما
إن بقي المرء مدة طويلة في مكان ما
يصبح جزءا من ذلك المكان؟
- (روكو)، هذا كل ما لدي
- أتفهمك حقا يا (بولي)
إن تسنى لك الوقت
تعال لتراني أتدرب، سأكون لك ممتنا
بالطبع يا (روكو)
- إلى اللقاء يا (بولي)
- إلى اللقاء يا (روكو)
اعتن بنفسك يا (روكو)
تنعقد لجنة (بنسلفانيا) الرياضية
بكامل أعضائها
للنظر في الطلب المرفوع من (روكي بالبوا)
لإصدار رخصة ملاكمة احترافية استنسابية
بسبب عدم أهليته
للحصول عليها كحق مكتسب
أهلا بك يا سيد (بالبوا)
بما أنك تمثل نفسك، نطلب منك
الإدلاء بمرافعة افتتاحية إن شئت
أشعر بالفضول لأعرف كيف أبليت
هذا كل ما في الأمر
حسنا
أبلغنا المجلس الاستشاري الطبي
أن سلسلة الاختبارات التي خضعت لها
- قد اجتزتها بامتياز، تهانينا
- شكرا
لكن، هذه اللجنة، بإدراك تام
لا يمكنها منحك الرخصة
وبالتالي، نحن لا نوافق على طلبك
- ألم أنفذ ما طلبتموه مني؟
- بلى
- يحق لي إذا الرخصة أليس كذلك؟
- ليس تماما
لم أخضعتموني إذا إلى هذه الاختبارات
كلها، إن كنتم سترفضون طلبي؟
علينا التقيد بقرارنا
ورفض منحك رخصة هذه المرة
- ألا أملك بعض الحقوق؟
- عن أي حقوق تحسب نفسك تتكلم؟
حقوق، كما في الجريدة الرسمية
التي كتبوها في نهاية ذلك الشارع
- إنها وثيقة الحقوق
- أجل، وثيقة الحقوق
ألا تذكر أنه على المرء
أن يلاحق ما يسعده؟
تتكلم عن "البحث عن السعادة"
لكن إلام ترمي؟
أسعى إلى تحقيق أمر ما
ولا يبدو أن أحدا يسره الأمر
- لكننا نهتم بمصالحك
- أقدر لك ذلك
لكنني أظنك تبالي لمصالحك أكثر
يجب ألا تطلبوا من الناس المجيء
إلى هنا والقيام بأمر شاق جدا
وإن نجحوا فيه، ستستمرون
باعتبارهم غير كفوئين، هذا ليس صائبا!
لعلكم تؤدون عملكم
لكن لم عليكم أن تثنوني عن القيام بعملي؟
لأنكم إن كنتم مستعدين لتذوقوا
الأمرين لتصلوا إلى غايتكم المنشودة
من يحق له أن يمنعكم؟
ربما بعضكم يملك أمرا
لم يتسن له أن ينهيه
أمرا تودون القيام به
أمرا لم تقولوه لأحد، أي شيء كان!
فتجابهون بالرفض
حتى إن دفعتم جميع مستحقاتكم
من يحق له أن يقول لكم ذلك؟
من؟ لا أحد
يحق لكم الإصغاء إلى حدسكم
ولا يحق للآخرين أن يرفضوا
بعد أن تكونوا قد استحققتم أن تكونوا
ما أنتم عليه أو أن تفعلوا ما تشاؤون
كلما تقدم بي العمر، زادت الأمور التي
علي التخلي عنها، هذه هي سنة الحياة
لا أطلب منكم سوى أن تفعلوا الصواب
- هل قرأت الصحيفة اليوم؟
- نريد مقاعد في الصف الأمامي
- "(بالبوا) يجتاز الاختبار"
- هذا رائع!
- فلنذهب لتناول الطعام
- طعام!
- هيا تعال
- تعال
المبارتان الأخيرتان اللتان دفع الناس
المال لمشاهدتهما كانتا مروعتين
لا أحد يبالي
لن تفوز بجائزة بطولة الوزن الثقيل
العالم يضج بالتافهين يا (مايس)
هذا هو مغزى كلامي
لكنني أريد مكالمتك عن أمر
يشكل فرصة مشوقة لنا علينا استغلالها
انظر إلي! هل بلغك أن (روكي بالبوا)
تقدم لنيل رخصة وحصل عليها؟
- أجل، انس أمره
- كلا، أصغ إلي
إلام تريدني أن أصغي؟ تريدني أن ألاكم
رجلا أستطيع التغلب عليه بسهولة بالغة
الجميع يعرفون أن بوسعك هزيمته
من دون أي عناء، ليس هذا ما في الأمر
يتعلق الأمر بجني المال
علينا الاستفادة من مباراة الكمبيوتر
قد تباع ملايين التذاكر
وستجني ما بين 15 أو 20 مليون دولار
- انس الأمر
- ماذا تريد أن تفعل إذا؟
لم يعد أحد يطلب مشاهدتك تلاكم
- لدينا مباريات مضمونة
- هذا غير صحيح
أتريد التباحث في هذا الأمر أمام أصدقائك
لا مانع لدي، لا نملك شيئا يا (مايس)
مباريات المشاهدة لقاء المال
التي أتيت بها رفضت جميعها
أوتعلم لم؟ لأن جميعهم ملاكمون تافهون
لا أحد يأبه لأمرهم
لم يعد لأسمائهم أي قيمة
لكن الناس يجدون (بالبوا) مثيرا للاهتمام
- لا أريد فعل ذلك...
- أصغ إلي
الناس يهتمون لامر شخص
نجمه خبا ولن يشرق مجددا
سمه الحنين إلى أمجاد الماضي أو ما تشاء
لكن الناس تجذبهم هذه القصص
لا أحد سيخسر
ولن يتولد عن الأمر سوى المنافع
- المنافع لمن؟
- لك أنت وليس لي
لعلك لم تفهم بعد
أن الناس لم يعودوا يحبونك
ما عادوا يتبعونك
أو يشجعونك، هل تعي ذلك؟
لا تنظر إلي وكأنني أقوض تراثك
كل رياضي يظن اليوم أنه يملك تراثا
التراث هو ما تحصل عليه
عوضا أن تتقاضى المال
- لا تكلمني وكأنني مغفل
- لن أفعل ذلك بعد اليوم
(مايس)، الكل يعلم أنك قادر على القضاء
على ذلك الرجل، لكنك لن تفعل
دعه يحتفظ بالقليل من كرامته، فيقال
"(مايسون ديكسون)، يتحلى بالشفقة"
"إنه رجل محترم ولطيف"
ستحظى بجمهور جديد مستعد
لمضاعفة الرهان على مبارياتك المقبلة
هل تريد صورة جديدة لك يا (مايس)؟
هذه هي الوسيلة لتحقيق ذلك
هل تعني استبدال الصورة القديمة
التي صنعتمانها كلاكما
مهلا! أوصلناك إلى الثروة
وأنت تكفلت بالباقي
- أنت مسؤول عن الفوضى في حياتك
- طفح كيلي من هذه الترهات كلها
حان الوقت لادخل بعض التغيير
على حياتي، سأعود إلى نادي (مارتين)
حسنا، فلنناقش هذا الموضوع التافه
أريد عودة (مارتين)
هذا غير قابل للنقاش!
- مرحبا، كيف الحال؟
- مرحبا، يا لها من مفاجأة!
كنت في الجوار وفكرت
في أن آتي لألقي التحية عليك
- هل تريد الدخول؟
- يحتاج الكلب إلى بعض التمرينات
- هل تريدين مرافقتي؟
- حسنا
- الطقس جميل في الخارج
ثمة نسمة باردة قليلا
- متى اشتريت كلبا؟
- أحضرنا (الأثر) قبل بضعة أيام
- (الأثر)؟
- أجل
- سميت كلبك (الأثر)؟
- ابنك هو الذي ابتكر الاسم
- حقا؟
- أجل
- أجده اسما محقرا
- لا بأس به، يسهل حفظه
ما رأيك في المجيء إلى المطعم؟
- لماذا؟
- لتعملي هناك
سترزق المضيفة بطفل
ستبلين حسنا
- لا أدري
- صدقيني ستبلين حسنا
أقدر لك ما تفعله لابني
لكنني لا أقدر
أظنه سيروقك، فأجواؤه جميلة وممتعة
هلا تكلمنا في أمر آخر؟
- ما الذي يزعجك؟
- لا شيء، علي العودة
- بل ثمة خطب ما
- بحقك!
- ماذا؟
- هل يفترض بي أن أكون
أول من يراه الناس حين يدخلون المطعم؟
تعطينهم قوائم الطعام وتسلمين عليهم
ثم تجلسينهم إلى الموائد
(ماري) الصغيرة، إن كان بوسعي القيام
بذلك، هذا يعني أن الجميع يقدرون
يمكنك إيجاد عشرات ومئات
الأشخاص المناسبين لهذه الوظيفة
- جربي لأسبوعين
- لا أريد ذلك
- من وضع هذه الأفكار في رأسك؟
- لا أحد
لم تظهر من تلقاء نفسها
شكرا على زيارتك
متى ذهبت للرقص آخر مرة؟
هل كان ذلك منذ زمن طويل؟
- لم تسأل؟
- أراك ترقصين حول هذه المشاكل كلها
ففكرت في دعوتك للرقص برفقتي
لست بارعا جدا لكنني أفي بالغرض
لا أدري من أين جئت بهذا
- أنت مجنون
- أجل، قليلا
لكن طريقة تفكيرك وكلامك
جنونية أيضا
هيا! تستحقين أفضل من هذا، فعلا
اقبلي العمل
أريدك أن تجعلي مطعمي أكثر رقيا
(فيلادلفيا) بحاجة إليك
وإن قلت مجددا "تبا لك أيها الحقير"
سأتفهمك تماما
لكنني أحذرك أنني سأقف
و(الأثر) وسط الشارع
وألوح للحافلة لتدهسي
لأن (ماري) الصغيرة رفضت العمل في المطعم
إذ تحسب نفسها أفضل منا
حقا؟ لم تمر أي حافلة
من هنا منذ 20 عاما
- حقا؟
- لا
كدت أسلم الروح!
أنا جاد، اقبلي العمل
سيكون الأمر ممتعا
حسنا
(بولي)!
آسف يا (بولي)!
كيف الحال؟
أعطني مشروبي غير الاعتيادي
آسفة لكن عمليات التسليم تتم في الخلف
- لست عامل تسليم
- هل لديك حجز؟
هل أبدو لك هنديا أحمق؟
(روكي)؟
أظننا نواجه
مشكلة صغيرة مع هذا الرجل
- مشكلة؟ لا! إنه أحد أقربائي
- حسنا
(بولي)؟
- ماذا أصاب عينك؟
- ضربتها
- لماذا؟
- احتجت إلى ذلك
- ماذا جرى؟
- أنا أحتفل
- لماذا؟
- تقاعدت
تقاعدت؟
متى بدأوا يعطون الذين يتقاعدون
اللحم بدلا من الساعات؟
لا أحتاج إلى ساعة
لدي ساعة
- أنت أعطيتني إياها
- (بولي)!
لا أحتاج إلى ساعة لعينة!
- لدي ساعة
- لدي ساعتان
- (بولي)!
- (بولي)
- (روك)
عودتك إلى الحلبة عالما أنك ستتعرض
لضرب مبرح، تنم عن شجاعة كبيرة
- ستبلي حسنا يا (روكو)
- وما أدراك بذلك؟
بفضل عزمك وقوتك
شكرا يا (بولي)
- هل أنت بخير؟
- أجل، وأنت؟
- حسنا، هذا رائع
- جيد
- ثمة من يريد مكالمتك
- سأتولى ذلك
- أشكركما على مجيئكما أقدر لكما ذلك
- لا مشكلة هذا من دواعي سرورنا
- هل تريدان سماع بعض القصص؟
- أي نوع من القصص؟
أناس كثر يحبون سماع
قصص مباريات الملاكمة السابقة
- ربما لاحقا
- حسنا
أنا (لو ديبيلا) وهذا (أل. سي. لوكو)
مدير أعمال (مايسون ديكسون)
- هلا تنضم إلينا؟
- بالطبع
نمسك بالعقد الترويجي ل(مايسون ديكسون)
وهو من أشد المعجبين بك
- حقا؟
- حين عرف أنك مهتم بالملاكمة مجددا
خطر له إقامة حدث ما
ربما مباراة من الطراز الأول
- لم أنا؟
- إنه يحترمك كثيرا
لنكن واقعيين، أثارت المباراة
على الكمبيوتر تلك فضول الناس
قد يكون هذا مثيرا للاهتمام
لكنني لست مهتما بتشويه سمعتي
والتعرض للإذلال
هذا لن يحدث أبدا
حقيقة، كنت أفكر
في خوض مباريات صغيرة
ليست كبيرة، بسيطة على مستوى محلي
- هل تفهمان قصدي؟
- ليست فكرة سيئة
لا تعتبرها مباراة كبيرة
بل كنوع من الاستعراض
اعتبرها جلسة تمرين مغالى فيها
إليك أمرا أظنك ستحبه، سنخصص
جزءا من الأرباح للأعمال خيرية
- هذا رائع!
- من الجيد أن نهب الغير
- أين ستقام؟
- في (لاس فيغاس)
الطقس هناك دافئ ورائع
لا بد من أن هذا البرد يقضي عليك
- جسمي متيبس قليلا
- تتحرك أفضل حينما تدفأ، تعرف ذلك
- أجل
- وفي أسوأ الحالات
ستحظى بقصص جديدة ترويها
- علي التفكير في الأمر
- بالطبع
- هل أنتما موافقان؟
- نتفهمك، لا مشكلة
- ما من مشكلة
- سأذهب، يمكنكما أن تطلبا الطعام
- بم تنصحنا؟
- كل ما نقدمه صالح للأكل
حسنا، شكرا
لقد أقنعناه
لو قابل هذا الحقير (ديكسون)
وهو في ذروته، لقضى عليه
أوافقك الرأي
أنا في حيرة من أمري
لم أحسب أن الأمر سيتحقق
لكن هذا ما تريده، صحيح؟
أتكلم بلا هوادة وأحيانا
أصدق أن ما أقوله صحيحا
لكن بعدها أنظر إلى نفسي
فلا أعرف ما هو الصحيح
لقد أتيت بفكرة العودة إلى الملاكمة
لكنني لا أعرف ما هي دوافعي الفعلية
هل تهمني فعلا العودة
إلى حلبة الملاكمة؟
أم إن غروري هو الذي يتكلم
على حد قول ابني؟
هل أنا مجرد ملاكم عجوز
يود استبدال ألمه القديم بآخرجديد؟
لا أدري
عادة ألتزم الصمت
فأنا دوما أراقب وأصغي
لكن ما أنت عليه
ذلك الجزء فيك الذي ينبض بالحياة...
كلنا ينتابنا ذلك الشعور
تلك الحماسة
لكن لا تتسنى عادة الفرصة
لنا لاستعمالها، فتضمحل
لكنك تستطيع ذلك
فالفرصة طرقت بابك لذا افعلها، لم لا؟
هذه هي حقيقتك الراسخة
ولن تتغير أبدا
لا تتنح جانبا من أجل أي كان
إلا حين تصبح مستعدا لذلك
لا تصغ إلى آراء الآخرين
فرأيك وحده يهم
(روكي)
(روكي)، انظر إلي
ما رأيك أنت؟
إن كان هذا أمرا تريد القيام به
وعليك القيام به، فافعله إذا
الملاكمون يواجهون
لن تلكمني، أليس كذلك؟
سأذهب قبل أن تطردني
أراك غدا
شكرا
الملاكمون يواجهون إذا
"(بنسلفانيا)، مركز المؤتمرات"
نادرا ما يتسنى لنا الترويج عن حدث
يفوق من حيث الأهمية الملاكمة نفسها
إنها المهارة في مواجهة الإرادة
جزء من ريع هذه المناسبة
سيعود للأعمال الخيرية
من بنات فكر (ميسون ديكسون) لتكريم
أبطال العالم السابقين في الوزن الثقيل
المكافحين أمثال (روكي بالبوا)
سنفسح الأن المجال أمام الأسئلة
قلة من الملاكمين العظماء لاكموا
وهم في الخمسينيات من عمرهم
وغالبا ما كانت النتيجة مروعة
لم تجازف بالتعرض للخطر والإذلال؟
المراهنون يقولون إن لا فرصة لك بالفوز
لا تفرغ جعبة الملاكم أبدا من الفرص
ستكون هذه المباراة تنافسية
لم تفعل هذا يا (روكي)؟
لا أدري، أفضل القيام
بأمر أحبه بشكل سيئ...
على الشعور بالسوء لعدم قيامي بأمر أحبه
(روكي)، لقبتك الصحافة
ب"الديناصور (بالبوا)"، ما رأيك في هذا؟
(مايسون)، فلنفترض السيناريو التالي
إن فزت، سنقول إنك هزمت رجلا عجوزا
إن خسرت، ستكون هزيمتك كبيرة
وستصبح أضحوكة العصر
تعرفون جميعا أن هذا لن يحدث أبدا
إنها مجرد مباراة استعراضية
فلا تحملوها معان أكثر مما هي عليه
ألا تعاني هذه الرياضة مشاكل كافية
ولا تحتاج إلى هذه الأحداث الهزلية؟
السؤال التالي
هذه أشبه بمسرحية رخيصة بين...
ولا أقصد الإهانة، بطل خبا نجمه
ورجل ميراثه الموثوق وشعبيته على المحك
- لم عساكما ترفضان القيام بهذا؟
- على المحك؟
ماذا تقصدين بهذا؟
ماذا علي أن أفعل؟
أنا في ال33 من عمري
وفزت 30 مرة بالضربة القاضية
أسديكم خدمة
أقيم هذه المباراة الاستعراضية من أجلكم
وإذ بكم تأتون إلى هنا
لتسخروا مني؟ أنا البطل
إن غضبت، سيتعرض هذا الرجل للأذى
أراك في المباراة
هذا الرجل أشبه بمهزلة
سيمني بهزيمة نكراء
- انظروا من أتى!
- مرحبا خالي (بولي)، هل رأيت والدي؟
إنه في الخلف
لم يسبق لهذا المطعم أن قدم
هذا العدد من الوجبات، هذا لا يعقل!
لكنكم تبلون حسنا
وتستمعون بوقتكم، صحيح؟
المعذرة
كيف حالك؟
- يسرني أنك أتيت
- هل يمكنني التحدث إليك؟
- بالطبع
- هل يمكننا التكلم في الخارج؟
- إذا، ستمضي قدما في هذه المسألة
- سأبدأ بالتمارين غدا
(روك)! أجريت بعض الاتصالات
يمكنني جني المال بتوقيع بعض العقود
بالطبع، افعل ذلك
- شكرا يا (روك)
- لا عليك
هل أنت متوتر بشأن المباراة؟
- خائف حتى الموت
- لا يبدو عليك الخوف
- لا يفترض بي ذلك
- لست مضطرا إلى القيام بذلك
برأيي بلى
العيش معك لم يكن سهلا
عندما يراني الناس يفكرون فيك أنت
ومع ما يجري الآن، سيزداد الأمر سوءا
- لا داعي إلى ذلك
- بل العكس صحيح
- لماذا؟ أنت تملك الكثير يا فتى!
- شهرتي؟ بسببها أملك وظيفة محترمة
هذا سبب رغبة الناس
في التعامل معي منذ البداية
بدأت أتقدم قليلا
وأصنع شيئا لنفسي، فيحدث هذا
أطلب منك كخدمة ألا تمضي قدما في هذا
ستكون العواقب وخيمة على كلينا
- هل تظنني أؤذيك؟
- بطريقة ما، أجل
- هذا آخر ما أردت فعله
- أعلم أنك لا تتعمد أذيتي
لكن هذا تحديدا ما يحصل
ألا تهمك آراء الناس؟ ألا يزعجك
أن تكون موضع سخريتهم وأن أتأثر بالأمر؟
هل تظن أن هذا عادل؟
لن تصدق هذا، لكن بالكاد
كان حجمك يضاهي راحة يدي
كنت أحملك وأقول لوالدتك
إن هذا الطفل سيكون الأفضل في العالم
سيصل هذا الطفل
إلى مراتب لم يتخيلها أحد
ثم كبرت على نحو جيد
استمتعت بمشاهدتك تكبر كل يوم
كان بمثابة امتياز لي
عندما حان الوقت لتكون رجلا مستقلا
وتنطلق في العالم، أجدت صنعا
لكنك في مرحلة ما تغيرت
لم تعد على طبيعتك
تسمح للآخرين بأن يشيروا إليك
قائلين إنك فاشل
وحين تأزمت الأمور
بحثت عمن تلومه، عن أعذار
سأقول لك أمرا تعرفه، لا تكون
الحياة دوما جميلة وتعمها الأفراح
إنها مكان سيئ وشرير
لا تهم قوتك، ستطرحك أرضا
وتبقيك في الحضيض إن سمحت لها
لا أنا ولا أنت ولا أحد يمكن أن يوجه
ضربة قاضية كما ضربة الحياة
لكن ليست قوة الضربة التي تهم
بل قدرتك على تحمل الضربات والمضي قدما
وكم بوسعك أن تحتمل لتمضي قدما
هكذا يتحقق الفوز
إن كنت تعرف قيمتك الفعلية
اذهب وطالب بمكانتك
لكن عليك أن تكون مستعدا لتلقي الضربات
بعيدا عن توجيه اللوم إلى الغير
قائلا إنك لم تحقق أهدافك
بسبب فلان أو فلان
الجبناء يفعلون هذا وأنت لست بجبان!
بل أنت أفضل من هذا!
لن أنفك أحبك مهما جرى
فأنت ابني ومن لحمي ودمي
أنت أفضل ما حدث في حياتي
لكن ما لن تبدأ بالوثوق بنفسك
لن تحظى بأي حياة
لا تنس زيارة والدتك
- أزهار جميلة!
- أجل
- هل تركت عملك باكرا؟
- لا، تركت، استقلت
- استقلت، لماذا؟
- لم أكن...
لم أشعر أنني أنتمي إلى ذلك المكان
أتفهمك
- ماذا تنوي أن تفعل؟
- حاليا؟
حاليا أفضل البقاء معك
هل لديك مانع؟
لا
لم تسبق لي مشاهدة مباراة
في الملاكمة منذ وقت طويل
تعرف كل شيء عن الملاكمة
لذا لا داعي إلى تكرار الأمور عينها
لتهزم ذلك الرجل
تحتاج إلى السرعة وأنت تفتقر إليها
ركبتاك لا تحتملان الضرب
لذا لا مجال لتركض بسرعة
مفاصل عنقك ملتهبة
ومعظم مفاصلك متكلسة
- لذا لا يمكنك المناورة
- عانيت تلك المشكلة
لذا سنعتمد على الضربات التقليدية
التي تنم عن قوة صرفة
عليك بتسديد لكمات حديدية
وجبارة وشديدة وعاتية وقاهرة
ستؤلمه شر ألم
كلما وجهت إليه لكمة
عليه أن يشعر أن قطارا ما اصطدم به
أجل! فلنبدأ بصنع قنابل مؤلمة!
هيا، يمكنك ذلك يا (روكو)!
يمكنك أن تفعل هذا يا (روكو)!
أنت تصبح أقوى!
ارفعها! هيا!
نجحت!
هيا! استمر! هيا!
هيا! الكمها!
يمكنكم أن تفعل هذا يا (روكو)
أقوى!
3... 4... 5
هيا!
مرحى!
أجل!
"(روكي بالبوا) 217 باوندا"
"بطل الوزن الثقيل الذي لا يقهر
(مايسون ديكسون) 221 باوندا"
شكرا جزيلا
أقدر لك هذا أيها البطل
(روكي)! (روكي)!
- هل تعرف قيمة الرهانات؟
- إنه مبلغ طائل!
هل تتخيلون
كم يتطلب تنظيف هذا المكان؟
- لا، حقا
- (بالبوا)!
سألحق بكم بعد قليل
(روبيرت)، ابق معي!
- كيف الحال أيها البطل؟
- بخير
لا داعي لأن يتأذى أي منا
في هذه المباراة
سأبذل ما في وسعي
لاغطي عن قدراتك الذاوية
وأحميك من التعرض للإذلال
لكن أعدك أنك إن حاولت ضربي ولكمي
وأذيتي وسددت لكمات غير مسموح بها
سأعمد إلى الإطاحة بك
كثيرون يأتون إلى (فيغاس) ليخسروا
أما أنا فلا
- أنت أصلا بين صفوف الخاسرين
- لن تنتهي مباراة قبل جرس النهاية
- من أين هذا؟ من الثمانينيات؟
- على الأرجح من السبعينيات
تذكر وحسب ما قلته لك
- أيها البطل! ألست خائفا قليلا؟
- لا أعرف الخوف
تبذل جهدا أكبر حين تكون خائفا
لطالما استفدت من هذا الأمر
- هل أنت خائف؟
- ألست خائفا مني؟ أرني ما لديك
لا تضربني، عظامي هشة!
- مرحبا
- كيف حالك؟
كنت أفكر وحسب
هل تريدين الدخول؟
لا، لا عليك، جئت فحسب
لأتمنى لك التوفيق لمباراة الغد
- شكرا
- جلبت لك أمرا
آمل أنك لا تمانع
أخذتها من المطعم
- لا
- شكرا
صورة (آدريان)
- أجل، فكرت في أنها ستبقيك آمنا
- أجل، لطالما جلبت لي الحظ
أجل، أردت أن أشكرك على ما فعلته
من أجلنا أنا وابني، كنت رائعا معنا
غدا، ستثبت أن آخر ما يشيخ
في الإنسان هو قلبه
- سأحاول
- أثبت لهم ذلك
شكرا
كانت بطولة الوزن الثقيل من الألقاب
الرياضية الأكثر مبتغى طيلة 120 عاما
"بطل الوزن الثقيل لمرتين
(روكي بالبوا)، ملاكم (فيلادلفيا) العنيد"
"معروف بفكه الصلب وهجومه القوي
وإرادته الحديدية"
"كل هذه العوامل حدت بالملاكم الصغير
على مر السنين على حصد انتصارات"
"في مواجهة أخصام متفوقين عليه جسديا"
"(مايسون ديكسون) حامل اللقب
الحالي عن فئة الوزن الثقيل"
"الذي يتحلى بالسرعة والعزم
والثقة التي ينشدها أي ملاكم"
"لكن كثيرين يتساءلون
إن كان يملك قلب بطل حقيقي"
"لم يضطر يوما إلى إبراز معدنه الفعلي
سنكتشف ذلك اليوم"
"نحن في فندق (ماندلاي باي)
في (لاس فيغاس)، (نيفادا)"
"لنشاهد المباراة المنتظرة بين
(مايسون ديكسون) الحد الفاصل"
"و(روكي بالبوا)، الفحل الإيطالي"
"أهلا بكم، أنا (جيم لامبري) برفقة
(لاري ميرشينت) و(ماكس كيلرمان)"
في بث مباشر من حلبة
فندق (ماندلاي) في (لاس فيغاس)
حيث سنشهد أكثر الأحداث تشويقا
وغرابة في تاريخ عالم الملاكمة
البطل الحالي غير المقدر في الوزن الثقيل
(مايسون ديكسون) الحد الفاصل
يعرض صيته للخطر مواجها البطل
الأسطوري السابق (روكي بالبوا)
مع إن الكثيرين يعتبرون هذه المباراة
مجرد تمرين ملاكمة عادي
غير أن الحماسة في أوجها هنا
- لم تصنف مباراة استعراضية؟
- أظن كي لا يعتبروها إعداما
يقول (زكريا) في الآية 4:6
"لا بالقدرة ولا بالقوة بل بروحه"
"سنعلن النصر بمشيئة السيد (المسيح)"
- حظا موفقا يا (روكي)
- شكرا (سبايدر)، أقدر لك ذلك
في رأيي لا أحد يتوقع الكثير
من البطل السابق والقديم (روكي بالبوا)
(روكي)، أريد أن أكلمك
اسمع، أعرف أن ثمة الكثير
من الأمور تنهشك من الصميم
افعل ذلك هذه الليلة تخلص من ذلك الوحش
في داخلك، اقض عليه نهائيا
أنا أحبك
(روكي)! (روكي)!
ها قد انطفأت الأضواء!
وبدأت صيحات الجمهور تزداد حدة
- من أين تأتي هذه الموسيقى؟
- أخبرتك أنني أحب (سيناترا)
إنه بارع جدا!
- هيا بنا!
- إنه بارع جدا
"ها هو (روكي بالبوا)، محارب سابق
أتى ليحقق انتصارا أخيرا"
"أو ليوافي منيته
كونه الطبق الرئيسي في عشاء الليلة"
"ما هذه الموسيقى؟
هذا لا يعقل!"
"هل معنوياته مرتفعة؟
بل وهم يتمنى أن يستحيل حقيقة"
في الواقع لا أمل له بالفوز
لكن الجمهور يحب هذا
"انظروا إلى الفحل الإيطالي
يبدو هادئا ومرتاحا"
"(روكي) هو الخصم الأضعف
لكنهم لا يحفلون مطلقا"
"تتمحور هذه المباراة
حول كبريائه وكرامته ولكماته"
"آخر ما يضعف هي قبضة الرجل
لطالما تمتع (روكي) بفرصة الملاكم تلك"
"(روكي بالبوا)
كما تسمعون لا يزال بطل الشعب"
"يتوقع أن (ديكسون) سيضطر
إلى الملاكمة بقوة أقله لجولتين"
"جولتان كاملتان؟
أنت حقا جد متفائل!"
- كيف الحال؟
- يريد الجمهور مباراة حقيقية
- أو على الأقل...
- (روكي بالبوا) سألني لتوه كيف حال
ترعرعت أشاهد ذلك الرجل، لم أتصور قط
أنني سأعلق على إحدى مبارياته
هذا لا يصدق! أنا معجب به
لا يسعني تمالك نفسي
ها قد أتى (مايسون ديكسون)
"نحن لا نلاعبك انهض وتعال"
"إلام تسعى؟
هل تريد أن تتعرض لضرب مبرح؟"
"ماذا تريد أن تفعل؟ استعد"
"ماذا تريد أن تفعل أيها الحقير المخيف؟"
"فلننطلق
نحن لا نلاعبك، سنقضي عليك!"
"إنها معركة وستطاح خلالها الرؤوس"
"سدد بقبضتك اليمنى
سدد بقبضتك اليسرى"
"يثبت (ميسون ديكسون) وجوده في الحلبة
ويدور حوار عند طرفها"
"(مايك تايسون) يتحدى
(مايسون ديكسون)"
- أنا من يسن القوانين
- أنا البطل...
تفعل هذا من أجل الأعمال الخيرية
لديك هذا القزم برفقتك
سيداتي وسادتي، أهلا بكم في بفندق
وكازينو (مندلاي باي) ب(لاس فيغاس)
والحدث المميز لهذه الليلة
10 جولات من التشويق المذهل!
أجازت لها الجمعية الرياضية في (نيفادا)
حين يقرع الجرس، الحكم الرئيسي
في هذه المباراة، (جو كورتيز)
والآن أدعو آلاف الحاضرين هنا معنا
وملايين المشاهدين في منازلهما عالميا
سيداتي وسادتي
فلنستعد للملاكمة!
في الزاوية الزرقاء، باللباس الأسود
والذهبي، وزنه الرسمي 217 باوندا
في سجله 57 انتصارا، من بينها
54 ضربة قاضية و23 هزيمة وتعادل واحد
إنه فخر (فيلادلفيا)
بطل العالم لمرتين في الوزن الثقيل
الفحل الإيطالي
(روكي بالبوا)
آمل أن يقضى عليه
اصمت
في الجهة المقابلة من الحلبة وفي الزاوية
الحمراء باللباس الأزرق والأبيض
وزنه الرسمي 221 باوندا
يملك سجلا مثاليا
33 مباراة و32 انتصارا من بينها
30 بالضربة القاضية
أصله من (تامبا) في (فلوريدا)
لكنه يلاكم الآن في (لاس فيغاس)، (نيفادا)
المتصدر من غير منازع والذي لا يعرف
الهزيمة، بطل العالم في الوزن الثقيل
(مايسون ديكسون) الحد الفاصل
(مايسون)، (روكي)
راجعنا القواعد في غرف تبديل الملابس
أتوقع منكما مباراة نظيفة
حذار اللكمات المسددة إلى الكبد
أو أسفل الجمجمة أو العنق
واللكمات المنخفضة
أظهرا روحا رياضية عالية
تذكرا أيها السيدان أنني عادل
وصارم في آن معا، سلما على بعضكما
- استمتعا بالمباراة
- البطل ليس في لياقته المعهودة
لعله ينوي الملاكمة باستهتار وضعف
ليعود إلى منزله باكرا، لن يفاجئنا الأمر
- أحبك يا بني يسرني أنك أتيت
- المؤكد أن (روكي)
أتى وهو في كامل لياقته البدنية
- هذا العجوز مجنون
- لا بد من أنه كذلك ليكون هنا
هدئ من روعك
هذه مباراة استعراضية مفهوم؟
- اقض عليه!
- أمامك 3 جولات لتحدد الإيقاع
- كل لكمة يجب أن تؤذيه
- حسنا
لحظات قبل بدأ مباراة (روكي بالبوا)
لا أصدق أن هذا يحدث فعلا!
ستبدأ الجولة الأولى
إن تمكن العجوز (جورج فورمان)
من هز العالم بضربة واحدة
لم لا يقوى (روكي بالبوا) على ذلك؟
الحماسة التي تملأ هذه الصالة
يضاهيها أيضا شعور ينذر بالسوء
(مايسون "الحد الفاصل" ديكسون)
بدأ المباراة بتوجيه لكمة
كمن يواجه المنافس الأول
في فئة الوزن الثقيل
كان هذا متوقعا منذ البداية
عرفنا أن البطل سيسيطر
على الحلبة بفضل قبضته وطوله ومداه
يحاول (بالبوا) تسديد لكمة
لكنه يفشل بشكل ذريع
يبدو أن لدينا لاعبا سريعا
في مواجهة لاعب آخر ضعيف
(روكي) محبط جدا
لكنه عاد عن اعتزاله ليشارك في المباراة
الرجال الذين يدعون (روكي)
لا يحبون أن يتم التلاعب بهم
ضربة وحيدة كفيلة بأن تغير مجرى الأمور
يبدو أنه نسي تناول دواء
التهاب المفاصل هذا الصباح
أخطأ (روكي)
سدد البطل ضربة قوية إلى ذقنه
يمطر (ديكسون) خصمه بوابل من اللكمات
يسدد (بالبوا) لكمة بقبضته اليمنى
وأخرى باليسرى، وثالثة باليمنى
أرجع (ديكسون) نحو الحبال
بسلسلة متواصلة من اللكمات
وثارت حماسة الجمهور
(ديكسون) يعاقب (بالبوا)
على وقاحته بتسديد تلك اللكمات
المنافسة شديدة عند الزاوية
(بالبوا) و(ديكسون) يلاكمان بشراسة
سدد (بالبوا) لكمات قوية نحو رأس البطل
صفعة أعادت (ديكسون) إلى أرض الواقع
- هل أنت بخير؟
- أجل
- يحمل حجارة في قفازيه
- ماذا حل بالغضب الداخلي؟
- لا يزال موجودا
- أتى ليلاكم
- حاول أن يفقدني وعيي
- أصغ إلي
إن تمكن من كسر
عظامك كلها، فسيفعل ذلك
- ستتكسر عظامه أيضا
- أظهر بعض الاحترام لذلك الرجل
- ماذا عن احترامي أنا؟
- نتائج الحاسوب تروي القصة المروعة
سدد (بالبوا) 9 لكمات
من أصل 13 في هذه الجولة
سدد (ديكسون) عددا مذهلا
59 من أصل 69
- لم لا تصغي إلي هذه المرة؟
- مر (روكي) بهذه التجربة مليون مرة
سيبدأ الجولة التالية بعد أن يكون
قد تعرض للضرب في الجولة السابقة
- تذكر ما قلته لك
- لقد حذرته
إنه متعب! قدماه منهكتان
كي لا نقول انتهى أمرهما
المذهل هو أن (روكي)
ما زال قادرا على الصمود
لجنة الملاكمة
التي انتقدت لسماحها له بالملاكمة
ستتعرض لانتقادات لاذعة
إن حدث سوء ل(بالبوا)
لكمة قوية بالقبضة اليسرى
ويسقط (روكي) أرضا
قد تكون هذه هي نهاية المباراة
قد ينتهي الاستعراض!
لكن لا! نهض (بالبوا)
يسأله الحكم (جو كورتيز) إن كان
يريد المتابعة، و(روكي) يقول "أجل"
لعل شجاعة (روكي بالبوا)
المفرطة مضرة له
عاد (ديكسون) ليحاول إنهاء الأمر
كاد (بالبوا) يسقط
(روكي) يبعد (ديكسون) عنه
فيما ينهال عليه هذا الأخير باللكمات
- احم وجهك!
- تسديدات قريبة باليمنى واليسرى
ويسقط (بالبوا) أرضا
ربما للمرة الأخيرة في حياته المهنية
- انتهت المباراة
- 4، 5، 6
- 7
- هيا انهض!
8... 9
- كيف تشعر؟ هل أنت بخير؟
- (روكي) غاضب من نفسه
أقنع (كورتيز) بأنه يريد المتابعة
"يطالب (ديكسون) الحكم بإنهاء المباراة
و(روكي) يلوح معلنا أنه بخير
- يريد المتابعة
- دعه!
نشهد عودة (بالبوا)
بتسديدات بالقبضة اليمنى واليسرى
وها هو يحشر (ديكسون)
للمرة الثانية عند الحبال
عاد (ديكسون) ليسدد لكمة قوية
بقبضته اليسرى، لقد أذى ذراعه
- نل منه!
- هذه فرصة (روكي) للنيل منه
ذراع البطل تأذت، انقض (بالبوا) سريعا على
جسم خصمه يا لها من قبضة يمنى قوية!
(بالبوا) يسدد اللكمات
إلى جسم (ديكسون)، إنها لكمات قوية
(روكي)! (روكي)!
- (روكي) أوقع بطل الوزن الثقيل
- 1...2...3
- نل منه يا (روكي)!
- لم يشهد (مايسون ديكسون) هكذا عقاب
طوال مسيرته المهنية
على الأرجح يصفي ذهنه
لكن تلك اللكمات تركت أثرا فيه
يفكر (بالبوا) في توجيه ضربة قاضية
لكمة مضادة أخرى من (بالبوا)
تليها ضربتان أخريان
يرد (ديكسون) بوابل من اللكمات
و(روكي) الآن مذهول
المعركة في الحلبة في ذروتها
مع انتهاء الجولة الثانية
جلبة كبيرة في الحلبة!
هذا لا يصدق!
أحسنت!
أهلا بكم إلى عالم (روكي)!
- كيف حال يدك؟
- أظنها مكسورة
إن خسرنا، أنت من سيقع في مأزق!
لن تشعر بها
خلال الجولات القليلة المقبلة
حين تخدر يده
سيتمكن (ديكسون) من تسديد اللكمات
حتى ذلك الحين
ها هي فرصة (روكي)
- لا مجال للتراجع الآن!
- تحمل الألم أيها البطل
لا تستسلم!
الكل ظنها دعابة بما فيهم أنا
لا أحد يضحك!
هيا اقض عليه!
كن قويا!
أبقه بعيدا عنك!
أحسنت! أجل!
"الجولة الرابعة"
فز بهذه الجولة! اقض عليه!
الكمه بقوة!
- أجل!
- "الجولة الخامسة"
تابع تسديد تلك اللكمات
هيا!
يمكنك القيام بهذا يا (روكي)!
"الجولة السادسة"
الكمه على صدره، هيا!
"الجولة الثامنة"
قاتل بقوة! نل منه!
"الجولة التاسعة"
أمطره باللكمات!
أنه المباراة يا (مايسون)!
سيتلاكمان حتى النهاية
لا يزال المعجبون واقفين
قد لا يتمكنون من الجلوس لأسبوع
- تبلي حسنا
- أبلي أفضل مما توقعت
- متأكد من أنك بخير؟
- مررت بأوقات أسوأ
المنافسة شديدة
لم يبق سوى جولة واحدة
- من كان ليتصور أن هذا سيحدث؟
- هل تستطيع أن ترى بعينك هذه؟
دعوني أتكلم معه، انظر إلي
لا تجازف أكثر مما ينبغي
لم يعد لديك ما تثبته يا أبتاه
علي مغادرة الحلبة بطريقة مشرفة
- يمكنك القيام بهذا يا (روكو)
- جولة واحدة بعد ونعود لديارنا
حسنا، افعل ذلك
ثمة مثل قديم يقول إن البطل العظيم
تبقى بداخله مباراة عظيمة أخيرة
و(روكي) يثبت هذا الآن
تعالا، تصافحا
- (روكو)، الجولة الأخيرة في حياتك
- هيا، تصافحا!
- الجولة الأخيرة!
- هيا، تصافحا
- أنت عجوز مجنون
- سيتقدم بك العمر أيضا
هيا
الجولة العاشرة
من الجولات العشر المحددة
من كان ليتصور أن (روكي بالبوا)
سيستمر في هذه "المباراة الاستعراضية"
في مواجهة بطل العالم في الوزن الثقيل؟
- يمكنك القيام بهذا! هيا!
- تثبت هذه المباراة أن (ديكسون)
يتمرن ميدانيا على الشجاعة
احم وجهك!
كلاهما الآن لم يعودا يشعران بأي ألم
هما يقاتلان في بعد آخر
هذا لا يصدق، (بالبوا) يتوجه مباشرة
نحو لكمات (ديكسون)
وكأنه كيس ملاكمة بالنسبة إلى (ديكسون)
يتبادلان اللكمات بالقبضة اليمنى
لا يزال (بالبوا) ثابتا مكانه
ها هو (ديكسون)
هو منهك من ضربه خصمه
اقض على هذا الحقير يا (مايس)!
"ماذا قلت للفتى؟
لا يتعلق الأمر بقوة الضربة"
"بل بالمضي قدما على الرغم
من الضربات القوية التي تتلقاها"
"وكم يمكنك أن تحتمل
وتستمر بالمضي قدما"
- (روكي)! (روكي)!
- "انهض"
- هيا، انهض!
- (روكي)! (روكي)!
(روكي)!
لكمة قوية أخرى تلقاها (بالبوا)
لا بد من أنها آلمته كثيرا
(روكي)! ابدأ بتحريك يديك!
لم يبق سوى دقيقتين
الجمهور متفاجأ كيف أن (بالبوا) نهض
- هيا
- غير المقاييس!
يتوسل (ديكسون) أن يعاقبه
ليرد الصاع صاعين
أوقعه أرضا!
هيا يا (روكي)، هيا!
اقض عليه الآن
يتبادلان اللكمات ثانية
يحاول (بالبوا) تسديد
اللكمات في الاتجاهات كلها
اربح! هيا!
(روكي)، (روكي)!
أجل!
أنت بطل عظيم
وتتمتع بجرأة كبيرة
أشكرك على منحي هذه الفرصة
كانت مباراة رائعة!
هذا لا يصدق
هذا أعظم ما شهدته في حياتي
عليك أن تطور قدراتك
عليك أن تلاكم بهذه الطريقة!
(بولي)!
اختفى ذلك الوحش
لقد رحل!
إحدى العبارات التي تستهلك كثيرا
في الرياضة هي "لا يعقل!"
أكره تردادها
ولكن هذا لا يعقل!
هيا!
سيداتي وسادتي
قبل أن ننتقل إلى النتيجة
صفقوا لهذين المحاربين من الوزن الثقيل
ثمة انقسام في الرأي
(أديلايد بيرد) سجل
95-94 لصالح (ديكسون)
(تشاك تشامبر) سجل
95-94 لصالح (بالبوا)
(روكي)، (روكي)...
(بيل غراهام) سجل 95-94
الفائز في التصويت والذي لم يهزم بعد
بطل العالم في الوزن الثقيل
(مايسون ديكسون) الحد الفاصل
(روكي)، (روكي)...
ما كنت لأستطيع النجاح لولاك
لقد نجحنا (آدريان)
لقد نجحنا!